Task description
A entrega
Finalmente chegamos na entrega. Ela consiste de 5 etapas descritas a seguir. Todo o código deve ser escrito no arquivo index.js dentro do diretório src. Não será necessário nenhum outro arquivo.

O Explorador
Nesse código, nós vamos contar a história de um Explorador em busca da chave para abrir seu baú do tesouro. Você deverá criar todas as funções corretamente para que ele alcance o destino final.

Passo 1 - Declaração de Variáveis.
Precisamos começar definindo os valores usados de base para nossa aventura:

Instancie uma variável do tipo "CONST" chamada EXPLORADOR, recebendo como valor o seu nome.
Instancie uma variável do tipo "LET" chamada bolsaDeItens, recebendo como valor um Array vázio.
Instancie uma variável do tipo "LET" chamada moedas, recebendo 0 como valor.
Instancie uma variável do tipo "LET" chamada energia, recebendo 5 como valor.
Instancie uma variável do tipo "LET" chamada recompensas, recebendo como valor um array com os seguintes itens:
Chave;
Duck, o Pato de Borracha;
Moeda;
Moeda;
Moeda;
Moeda;
Moeda.
Passo 2 - A Taverna
Durante nossas viagens, nosso explorador precisará de algum lugar para descansar:

Crie uma função chamada taverna:
Essa função NÃO recebe parâmetros:
Use um console.log() para dizer que o Explorador entrou na Taverna;
SE a energia for menor que 5:
Faça um loop para recuperar a energia do explorador até o máximo (5);
Use um console.log() para dizer que o Explorador está descansando;
Ao fim do loop use um console.log() para dizer que o Explorador está revitalizado.
Passo 3 - A recompensa
Depois de uma exploração, precisamos entregar uma recompensa para que o explorador não desanime de suas buscas:

Crie uma função chamada pegarItem
Esta função receberá como parâmetro uma variável do tipo string chamada item;
SE o parâmetro for igual a "Moeda":
Use um console.log() para dizer que o Explorador ganhou uma moeda;
a função deve somar a variável moeda em 1;
SENÃO:
Use um console.log() para dizer que o Explorador ganhou um item;
Ela deve adicionar o item na variável bolsaDeItens.
Passo 4 - A Exploração
A vida de um explorador é repleta de perigos, enquanto ele viaja pode acabar encontrando inimigos pelo caminho:

Crie uma função chamada batalha:

Essa função NÃO recebe parâmetros:
Use um console.log() para dizer que o Explorador encontrou um monstro;
SE a energia for menor que 1:
Use um console.log() para dizer que o Explorador fugiu para a Taverna;
A função deve retornar false;
SENÃO:
Use um console.log() para dizer que o Explorador derrotou o monstro;
Reduza a energia em 1 e retorne true:
SE depois da redução a energia do Explorador chegar a 0:
Use um console.log() para dizer que o Explorador fugiu para a Taverna;
Retorne false;
Crie uma função chamada explorar:

Essa função NÃO recebe parâmetros:
Use um console.log() para dizer que o Explorador saiu para explorar;
SE a energia for menor que 1:
Use um console.log() para dizer que o Explorador não pode explorar;
Chame a função taverna;
Retorne false;
SENÃO:
Chame a função batalha;
SE o retorno de batalha for true:
Chame roletarRecompensas;
Essa função já é fornecida no código carregado, basta fazer sua chamada.

Retorne true;
SENÃO chame a função taverna;
Retorne false;
Passo 5 - Fim da jornada
Finalmente chegamos no fim de nossa jornada... ou será que não?

Criar uma função chamada abrirBau
SE houver uma "Chave" no array Bolsa de Itens:
Use um console.log() com a mensagem "Parabéns, você finalmente abriu o baú, é perigoso lá fora, leve seu certificado!"
Deverá retornar true;
SENÃO:
Retorne false;